Process:
1. Skapade enkla wireframes
2. Skapade HTML för alla element, inkl. id och class taggar.
3. Simpel CSS styling.

4. Fråge object i JS.
5. Selectors i JS.
6. Funktioner och logik i JS.

7. Avancerad styling i CSS.
8. Darkmode variabler i JS.

9. Buggtest och korrektion.
10. Finslipning.

Processen var inte helt linjär. Hoppade mellan stegen efter behov, vid oväntade händelser.

Problem:
Hur slipper jag skriva alla id och class selectors?
Bad chatGPT skriva dom utifrån html koden.

Ska jag använda en innerHTML sträng (som redan är skriven) istället för create.elements?
Nej. CreateElement är snabbare och säkrare.

Hur slipper jag sitta och skriva ner all syntax för att skapa Elementen?
Bad chat GPT skapa syntaxen utifrån innerHTML strängarna.

Hur gör jag om nodelistan till en array så jag kan targeta elementen?
Med spread syntax kan vi bla. snabbt kopiera en array till en ny array.

Hur löser jag Dark Mode?
Bestämde CSS variabler för färger genom en JS funktion istället för i CSS.

Hur löser jag det så att användaren inte kan klicka flera gånger för att generera ett svar, och därmed trigga funktioner i förtid?
Satte en timeout i JS och lade till / tog bort en klass med "pointerevents:none;".

Hur får jag JS att kopiera en array med objekt till en ny variabel, istället för att referera till den?
Använda .slice() metoden för att kopiera arrayen.

Generisk felsökning i kod som till synes borde fungera.
Använde chatGPT.
